Levantamento de requisitos

Funcionais

. O sistema deve fazer Login
. O sistema nao deve permitir o usuário
de acessar a wikia se o mesmo nao estiver logado
. O sistema deve fazer pesquisas
. O sistema deve conter estatísticas
. O sistema deve permitir o usuário
fazer perguntas e artigos
. O sistema deve permitir ao usuário
responder e votar as perguntas e artigos
. O sistema deve permitir ao usuário alterar
seu cadastro
. O sistema deve apagar postagens com muitos votos negativos
. O usuário não deve poder alterar seu email


Não Funcionais

. O login deve ser feito com email e senha
. A pesquisa pode ser feita por nome_de_usuário ou tags
. O nome_de_usuario deve seguir o padrão do email
. As estatisticas devem possuir duas formas gerais e uma forma pessoal
. O usuário pode alterar a caracteristica do texto em suas postagens
(ex: cor da fonte, negrito, itálico)
. O usuário pode inserir imagens em suas postagens 


